Welcome to Bridge Root , exec: /bin/bash /home/danny/scripts/pst/ver-2.0-rc10/main-pst.sh --add_ppa ppa:web8team/java

Aviso: variável PST_HOME não está definida:
Certifique que em  /root contenha os módulos do PST ...

seu linux é: Debian GNU/Linux 9
Lendo listas de pacotes...
Construindo árvore de dependências...
Lendo informação de estado...
O seguinte pacote foi instalado automaticamente e já não é necessário:
  gsfonts-x11
Utilize 'apt autoremove' para o remover.
0 pacotes atualizados, 0 pacotes novos instalados, 0 a serem removidos e 35 não atualizados.
